〇はじめに
いつもニヨニヨ動画をご利用いただき、ありがとうございます。
この動画では、ニヨニヨ動画の基本的な操作方法についてご説明いたします。
各システムの詳細につきましては、動画説明欄に記載されているページをご確認ください。

〇画面サイズの変更
ニヨニヨ動画では、全画面状態でのご利用を推奨しております。
F4キーもしくはF11キーを押すことで、画面サイズを変更することができますので、お試しください。

〇動画の再生／停止
ニヨニヨ動画はマウスとキーボードで操作をすることができます。
試しに、この動画画面をマウスで左クリックしてみてください。

動画が停止しましたね？
もう一度左クリックをすることで、動画を再開することができます。

クリック以外にも、キーボードのスペースキーを押すことでも動画の再生／停止の切り替えが出来ますので、お試しください。

〇ページの更新
ブラウザ画面の左上にある、更新ボタンを左クリックすることで、ページの更新ができます。
ページを更新すると、現在のページ情報がリセットされ、セーブデータが上書きされます。

今押してしまうと、また初めから動画を見ることになってしまうので、動画視聴後にご確認ください。

〇ホームページを開く
更新ボタンの隣にある、ホームボタンを左クリックすることで、あなたのホームページを開くことができます。
現在は『ごえもんくえすと』のRTA動画が設定されているようなので、こちらも後程ご確認ください。

〇実績、大百科、その他
ニヨニヨ動画ページの左端にあるボタンを左クリックすることで、実績や大百科など、ニヨニヨ内の各ページに移動することができます。
各ページの詳細につきましては、動画説明欄に記載されているページか、当該ページに移動した際に表示される、チュートリアルをご確認ください。

〇最後に
以上で説明を終わります。
今後も引き続き、ニヨニヨをお楽しみください。

