コメントが280くらいになる or 再生時間がかさむと、コメント欄の表示にラグが出る。
↑どっちが条件か分からない。たぶん後者が原因。

ごえもんくえすと4週目(ハードモード)で目に見える変化を追加する。
プレイヤーが飽きない程度の変化

三英雄の話とエンジェルさんの話のプロットを書き直す。というか推敲と改善する。
それに合わせて、ダンジョンや各マップに会話できるNPCを増やす。
会話すればごえもんくえすと世界の情報を提供するようにする。

パパットネイビープレイ中、お知らせがページ背景より上に表示される(zオーダーのせい？)。

エンディング動画の作成
→3週目をクリアした時点で見れるようにして、全クリ感を演出しておく。
(クリアおめでとうございます。引き続き、ハードモード等をお楽しみください。の文言を記載する。)

ダンジョンで、コメントやいいねの増える行動をもっと増やす。
	迷いの森、脱出失敗したらコメントといいね追加
	複製神殿、失敗したらコメントといいね追加

エンジェルさんがメタい解説(コメント・いいねの増やし方とかタグ効果の説明とか)をしてくれるおまけ部屋を追加する。
ついでにエンジェルさんの表情差分も用意する。

ワンターン詰めバトル(ミニゲーム)を実装する。
1ターン以内に、決められた手札と初期状態で敵を倒すミニゲーム。
