UserDataフォルダ内に指定形式で以下のデータを置くことで、ゲーム内のおすすめ動画としてランダムに登場するようになります。
データ格納後は、データ読み込みのために再起動が必要です。

・動画データ
　(データID)_movie.mp4 という名前で格納してください。

・動画情報
　(データID)_info.txt　という名前で格納してください。
　フォーマットについてはサンプルとして格納している『0_info.txt』をご確認ください。

・コメント情報
　(データID)_comment.csv　という名前で格納してください。
　フォーマットについてはサンプルとして格納している『0_comment.csv』をご確認ください。

・サムネイル
　(データID)_smn.jpg　という名前で格納してください。
　サイズは480px*270pxを推奨しています。

***

以下は想定しているフォルダ構成です。
◆Data
┗◆UserData
　┣0_movie.mp4
　┣0_info.txt
　┣0_comment.txt
　┣1_movie.mp4
　┣1_info.txt
　┣1_comment.txt
　...

データIDが連番ではない場合は途切れる直前の動画情報までが読み込まれます。

例：0_movie.mp4, 2_movie.mp4が格納されているが1_movie.mp4が存在しない場合
データID=0の動画のみがゲーム内に登場します。
