・作者ハンドルネーム(グループでの開発ならばグループ名)
Qbit

・連絡用メールアドレス
skrikt3@gmail.com

・作品ダウンロードURL
https://qhub0812.blog.fc2.com/blog-entry-10.html

・ホームページアドレス（任意）
https://qhub0812.blog.fc2.com/

・プレイ時間
エンディング動画視聴まで2-3時間程度

・作品名
【実況動画】ごえもんくえすとRTA

・作品のアピール文
[ローグライク][サンドボックス][デッキ構築][マウス&キーボード操作]
初投稿です。よろしくお願いします。
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
┘
架空の動画サイトを模したローグライクです。
ゲーム内に埋め込まれた劇中ゲームである『ごえもんくえすと』のプレイ状況に応じて、再生数、コメント、いいねなどが増加します。
随時追加されるタグを整理して、100万再生(ミリオン動画)を目指しましょう。

・スクリーンショット（300KB以内の、JPG形式かPNG形式の画像）
★同フォルダ内にあるやつ。

・紹介動画ページへのURL（任意）
https://www.nicovideo.jp/watch/sm46530758

・画像生成AI使用についての申告
未使用

