コメントが280くらいになる or 再生時間がかさむと、コメント欄の表示にラグが出る。
↑どっちが条件か分からない。たぶん後者が原因。


ごえもんくえすと4週目(ハードモード)で目に見える変化を追加する。
プレイヤーが飽きない程度の変化

三英雄の物語を、イベント3の選択肢で分岐するようにする。
今のバッドエンドと、この世界で生き続けるハッピーエンド。

三英雄の立ち絵を描く

三英雄の話とエンジェルさんの話のプロットを書き直す。というか推敲と改善する。
それに合わせて、ダンジョンや各マップに会話できるNPCを増やす。
会話すればお金なりなんなりが貰えるようにしておく。

デッキが少ない状態で連撃+が複数枚ある状態で連撃すると、無限ループになる。
連撃自体は、連撃の対象外にする。

パパットネイビープレイ中、お知らせがページ背景より上に表示される(zオーダーのせい？)。

学院で流れているBGSを、BGM化する。

ニヨwikiのランキングページを作成する。
URL欄のランキングページサムネを用意する。
オンライン機能有効時、ベスト記録をアップロードする際についでにランキング情報のDLも行うようにする。

